你被操过了吧
呃？嗯
你从什么时候开始做的啊
不是的 呃
从什么时候开始做的 说给我听啊
不是的，真的 那个
这次是
我的第一次
真的是
撒谎
真的
请相信我
谁会信啊 傻卵
不是的，真的
这是我的第一次
请相信我
真的很恶心啊你
下贱的母狗偶像
狗操的偶像
就这样吧 回去吧
滚回去啊 你这个贱逼
我对你没兴趣啊
真的是
一开始就没兴趣 什么勾巴偶像
我叫你滚回去啊 骚逼
感觉很恶心啊
别让我看到你这张蠢脸了
快点回家去
请让我做你的奴隶吧
啊？
将我
当作你的奴隶吧
你疯了吧
虽然从一开始就是个贱逼
没想到已经变成母狗了啊
请不要抛弃我
求求你了
请让我做你的奴隶吧
请不要抛弃我
求求你了
不要抛弃我
让你以后做我的性奴也可以吗？
可以
啊
请不要抛弃我
你不会背叛我吧
我不会背叛的
你发誓吗?
好
你不发誓吗?
我发誓
所以请不要抛弃我 求求你了
喂
是
借我点钱
呃？
钱吗?
大概要
这么多
3万元
3万
有吗？
是
呃 呃？！
给
抱歉啊 刚才
是
你绝对不会背叛我的 是你说的吧
我不会背叛你的
我能相信你吗？
请相信我
那给我舔吧
是
你舔的这么粗暴 怎么硬的起来啊
对不起
给我舔温柔些啊 混账东西
是
来吧
还有蛋蛋也给我舔
是
好吃吗
看摄像头
嗯
看着镜头
从根部一直舔到龟头去
是
没有什么感想之类的吗
感想？
不讨好我的话我可不会开心啊
你好好想想
没有吗
我的又硬又大吧
主人的
阴茎
好厉害好硬
好好吃
真的吗？
是
那你就多吃些
舒服吗?
还行
啊 对
那么接下来
是
直到极限为止 放进喉咙里
到极限为止
啊 就是这样放
这是最舒服的
啊 对
到极限了？
嗯 对不起
吞下去
一直吞下去
啊 啊 对对对
这样是最爽的玩法
这样舒服吗?
舒服啊
是
继续 这次不用我帮你了吧
啊 对
舒服
对对 放下去 放下去
难受吗？
嗯
讨厌吗？
那滚回去吧
不要
我喜欢
这种事情
那你给我接着口
是
继续吧
但是同时
啊 上手了啊
啊 感觉要去了
啊 感觉要去了 等一下
把手拿开
没错 再激烈一些
一直看着镜头
自己动起来
不行 再搞会
你说你喜欢这样的对吧
眼睛睁开
你喜欢这样对吧
你是奴隶 对吧
你想当我的奴隶 对吧
是
你是奴隶
我想当你的奴隶 是我说的
那再借些钱给我
呃？
钱吗?
有吗？
是，多少钱?
还要这么些
2万
是
呃？
啊
对不起
只有一万
没有了
真的吗？
是
没有了吗
只有
1万？
只有1万
行吧
抱歉啊
没事的
总之你可以回去了
啊
不过 你明天要做什么?
明天那个
从明天开始要去冲绳
我们在那里有LIVE(现场演唱会)
啊，有演唱会的吗?
是
什么时候回来
大概后天吧
我就会回来了
那到时候来这里
是
那你回去吧
某天 突然想成为我专属奴隶的人气偶像
「能成为你的奴隶的话会很高兴！」
皆瀬明里
很适合你啊
适合我吗?
适合你哦
好高兴
像极了性奴
嗯 呵呵
高兴吗
好高兴
你的身体啊
我正在考虑怎么调教
调教？
啊
嗯
请开始吧
想要吧
是
其实我对你的身体没什么兴趣的
呃？
是吗?
嗯
嗯--
你身体我舔舔就行了
请开始吧
手什么的动起来很麻烦的 不如砍掉得了
说实话
你想被调教吗？
请调教我
哪里
乳头
喜欢被玩乳头啊？
喜欢被玩乳头
舒服吗？
好舒服
完全没硬啊
明明一直被摆弄
真无聊啊
那请再多摸一会吧
不要多嘴啊你
对不起
这样好吗
主人都不会说
干什么 别乱出声啊
因为 主人很会摸乳头嘛 嘻嘻
做偶像就不张开腿吗
嗯 我是偶像嘛
不要并拢啊
呃~
给我张开
是
太厉害了
舒服吗
好舒服
我想让你摸的更彻底些
请狠狠的摸我吧
逼水流出来了呢
是
你平时会解决吗
我会的
自慰吗
是
你都用什么的啊
嗯
各种各样的
你有各种各样的东西吗
是
我不知道啊
嘻嘻
喂
为什么不说呢
那么 从现在开始会向您汇报可以吗？
要好好汇报啊
是
你没有可以隐瞒我的事情
好舒服
啊 我要去了
去吧
逼水渐渐溢出来了
好舒服
你的小穴还挺漂亮的啊
非常感谢主人的夸奖
你的小穴很不错嘛
呃？
只有小穴吗？
只有小穴
别想多了
呃···
你是
性奴偶像啊
这里是让你舒服的地方吧
是
我知道啊
好高兴
这里很舒服的吧
是的
感觉好舒服
请多玩弄我
你只有声音能让人兴奋了啊
给我忍着
不许高潮
不行吗?
不行
在我说可以高潮之前 你要忍住不许去
我看跳蛋有点要滑出来了
都是你的逼水 味道怎么样
酸
站起来
再接着调教
是
把一只脚放沙发上 小穴才能打开
怎么··
没错
是
不许乱动
我说可以高潮了吗
没有 对不起
下不为例
是
我想看你在沙发上把屁股翘起来
屁股翘起来
是
身体怎么变得这么淫荡了
这是什么
对不起
喂喂喂
你为什么漏出来了啊
对不起
怎么这么贱啊
要怎么办啊
对不起
自己清理干净
是
别乱动
先给你松开
是
清理一下
会的
感觉没意思了
呃 为什么
只有你在爽 真的无聊死了
手也累了
累了？
你可以滚蛋了
不要
你可以滚回去了
不 不要
不会回去的
真是个骚逼啊 真贱
我会伺候主人的
不
请让我伺候您吧
你怎么这么下贱
而且你技术很菜啊
我会加油的
你还是滚回去吧
不要
行了 就这样
不要，求你了
付钱给我
稍后 稍后 我会付钱的
行 那待会吧
好的 虽然没多少钱了
去银行借
呃？
待会就去
是 待会就去
你能让我爽吗
是
我会加油的
啊？
那加油吧
是
我躺下了
我舔得主人舒服吗?
嗯
就你这样我都硬不起来
呃？嗯···
我会更加努力的
嗯
不然睡觉吧
请不要睡觉
不行啊
果然还是得熟女来
呃~
熟女就可以吗？
嗯····
感觉你没有技术呢
技术？
没有色情的眼神
色情的眼神
色情的眼神？
对对对 多舔舔
是
继续舔
嗯
右手在偷懒啊
对不起
知道不好意思了？
是
舔手指吧
舔手指吧 手指
自己的
手指
用右手的手指
没错
就是这样
嗯
主人感觉怎么样?
完全硬不起来
想舔吗？
嗯？
想舔？
可以舔吗?
要把我舔舒服哦
是
这次会认真舔吧
非常感谢主人
主人的阴茎好好吃
想要吗？
嗯
塞进去吧
变的硬邦邦了哦
舒服吗?
这样挺舒服的
给我深喉
是
舒服吗?
啊 那就继续让我爽吧
含回去
是
塞回嘴巴里
呵呵呵 真一脸蠢样啊你
别偷懒了
对不起
啊 好像要射了
快点吧
再偷懒你就给我滚蛋
好像要射了
快射了
要射了
算了吧
你在干什么啊
没干什么
给我全部吸出来 然后你就回去吧
那
不让你射
那你要操我吗?
你给我滚蛋
对不起
接着口
乳头 乳头给我
啊 好像要射了
为什么停下了啊
搞什么啊
对不起
你说什么啊
你在干什么?
什么
我想做爱
你在说什么啊
我对你没兴趣啊
对你的小穴
没兴趣啊
回去吧
我不要
对不起
把钱留下，你可以滚了
把屁股翘起来
给你一次机会 只有今天哦
是
真讨人烦
屁股翘起来
想让我操你啊
是
想要爽自己动起来啊
是 是
是你想要的吧
啊
什么啊
因为好舒服
好舒服
舒服？
啊 高潮了 高潮了
谁的鸡巴在操你啊
是主人的鸡巴
好厉害好舒服
再 多操我一些
说说你活着是为了什么吧
我是一个性奴偶像
为了让主人的鸡巴舒服而生
请主人更加舒服
你现在也很爽吗
是 舒服吗
啊 好舒服
啊 累了
骑乘吧 骑乘
是
上来
好舒服
舒服吗?
再快些
是
做的不错
内射可以吧
是
转过去
屁眼打开
是 是
是这样吗
谁让你说话了
很好 慢慢来
上下动
慢慢来
慢慢来哦
是
像这样 一边展示一边动
没错
你啊 很色情啊
色情吗？
太下流了
回去吧，你
啊~去了 去了
啊啊 主人
幸福吗？
好幸福
感觉怎样
我好高兴
你啊
是
舒服吗
好舒服
请全部射给我吧
啊 快射了
要射了
是
你在挡什么啊
对不起
给我口
是
你真贱啊 给我好好清理干净
清理干净 然后就给我滚蛋
是 我知道了
主人
饭做好了哦~
请起床
哦 主人
主人的大肉棒
我会舔的哦
你在干什么啊 喂
啊 醒了
很恶心啊
你在干什么啊
真是个贱货
因为
饭做好了
所以希望你能醒来
舒服
舒服吗?
你胆子挺大啊
敢擅自给我口
因为主人不起床嘛
你敢自作主张啊
对不起
不错嘛
逼里还插着振动棒
是的
我一直插着哦
真贱
很贱吗
这样吧 用你的乳头蹭我鸡吧
是
呃，乳头好舒服
你真是骚逼啊 这么贱
你的粉丝不知道吗
呃？
我听说你有几个粉丝的吧?
我有很多粉丝哦
没关系吗？
是
这么变态
你不会觉得这样很正常吧
我是只属于主人的东西
真的吗？
舔吧
是
这样不够 给我深喉
口这么浅 完全没有感觉啊 你怎么回事
对不起
接下来给我认真深喉
是 我知道了
一直到极限为止 极限为止
是
再深一点 继续
这样舒服吗?
舒服
啊啊
插到你喉咙了
啊啊啊
痛苦吧 就是要折磨你
啊，又插进去了
舒服吗?
舒服
是
啊啊 等一下
啊 母猪
你不想口了吧
没有
这样很恶心？
没有呀
脸靠过来 混账东西 这边 这边啊
对不起
眼睛睁开
啊 插进去了
不许反抗 知道了吗
真拿你没办法啊
你怎么这么贱啊 母猪
求你了
喂 我肚子饿了
我肚子饿了啊 奴隶
是
做饭了吧
是的
给我拿过来
是 请等一下
给我拿来啊 贱奴
是
为了主人的
营养均衡制作出来的哦
有点可疑
看起来真可疑
主人在说什么呀
你没有下毒吧
我哪敢对主人下毒呀
你来当桌子
我吗
用你的背放 给我爬过来
你能做到吧
是
你知道你现在的功能了吗
别给我乱动啊
是
我不会乱动的
要是弄翻了 你知道后果的吧
是
不要动 不要动
对不起
再动我吃不了啊
是
真不知道你做的什么东西
呃？
很好吃的哦
这汤看起来不怎么样啊
太咸了
味精加太多了
太多了吗
你还是滚回去吧
呃···对不起
这种程度的道歉有屁用啊
对不起
呃？！
给赔偿金吧
要是再做的这么难吃就杀了你
要是再做的这么难吃··· 我知道了
很影响食欲啊
对不起
但是 有好吃的吧
有什么好吃的
没有吗?
话说为什么没有肉啊 你怎么做的全部都是鱼
应该有肉的吧
你当我素食动物吗?
鱼肉很健康的
对身体有好处的哦
主人
的年纪大了
别开玩笑了我才几岁啊
所以
我才没老呢
因为主人年纪
你这不就是在说我老吗 混蛋
对不起
真不会说话
我才比你大几十岁而已
对不起
你再动试试看
对不起···
啊 喂
嗯
啊 这样啊
那待会
来我这里吧
嗯
不 没事 没事
到了就跟我说一声
你在和谁打电话?
闭嘴
跟你没关系
对不起
不要随便问问题啊
你怎么穿得这么骚
不可爱吗?
一点也不可爱
呃？
这就是偶像服吗
是的
偶像的衣服
没穿内衣啊
但是 当偶像的时候里面是有穿的
为了主人才没穿哦
真贱啊 骚逼
你就是这样的骚逼
如果你这样去演唱会会马上被逮捕的吧
嘻嘻
下面给我展示一下
下面也
没有穿
怎么样?
无所谓 就是个欠操的骚逼
呃~~
听好了
是
说实话我有点烦了
呃？
主人不喜欢我了吗？
嗯
现在只对你舔我乳头有感觉了 乳头
只有乳头？
嗯
你就一直给我舔乳头吧
是
只有那个是我想要的
啊啊
只接触乳头
是
让我射出来 试试吧
涂上那种油
你会用手指挑逗吗
手指挑逗
嗯
应该 没问题的
我觉得
其实就是对乳头的舔和吸
用你的舌头来服务我乳头
用你的舌头舔
嗯
我明白了
知道了吗
是的
那我躺下了
嗯
是
对 你从那边开始
对
对哦
乳头
嗯，首先隔着衬衫
是
画圈 然后是
用手 在周围
在乳头周围画圈吗？
是啊
呃 是这样子吗?
还要我自己动手 真没用啊你
一点一点地
一点一点
你来吹口气
是在乳头上吗?
是啊
嗯
吹口气
呃？这样主人舒服吗?
另一边也是
哦
用手指揉一会
是
继续揉
待会记得涂上油
用指甲尖戳一下
戳一下
对
啊 舒服
舒服吗?
很舒服啊
嘿嘿 好开心
别废话好好做啊
是
主人喜欢乳头呢
你要让我的乳头舒服
嘿嘿
我已经厌倦了
其他的
我会加油的
往前一点
给我舔乳头
是
另一边也要舔
另一边乳头也舔
是
这样摸可以吗
摸的还行
非常感谢
舔吧
是
这样舒服吗
舒服
真舒服啊
亲吧
可以用油了
油
用油按摩
是的
先别碰鸡巴
你还不配碰我鸡巴
别碰鸡巴
是的，只用在乳头上
乳头抹油
这样
应该能让主人很舒服吧?
好开心
舒服
啊 变的滑溜溜了哦
这里
舒服吗?
嗯，已经...
舒服多了
呃~
可以啊
我越来越舒服了
主人更舒服了吗
啊 舒服
你坐这边也不错
脸靠近些
没错
鸡巴怎么样了呢
把我裤子脱掉 确认看看
是
别碰我鸡巴
呃？
你不配碰我鸡巴
不能碰吗?
别碰我
乳头 乳头继续
你还只配舔我的乳头
我可以通过舔主人的乳头高潮
不能舔吧？
不行
舔
哪里?
乳头
乳头吗?
温柔地
是
要高潮了
你这骚逼不许高潮
不行
呃？
不行啊 你真没用啊
你这母猪真没用
只舔乳头 没法射你
那么
可以舔鸡巴吗?
一起吧
手吗?
用油一起
我明白了
舔乳头
是
舒服
啊，射了
是
射了很多呢
废话
嘿嘿 我好高兴
呃？
谁啊?
明里啊
是
到那边等着吧
呃？
明白了吗?
现在换上 等着
啊 是 是
是
我明白了
啊 进来吧
怎么
怎么啦?
叔叔
突然
不是
我从我哥哥那里听说了
什么啊?
干嘛 干嘛了
你最近
那里好像很糟糕啊
哪里？
不 不
不是都很正常吗？
什么事?
不 听说你小子强奸了一个女孩
我全部都听说了
啊
我哥哥很担心啊
不
你是性压抑了吗
没 没有啊
你还有这种爱好吗？
没有啊
你有这种爱好吗？
没，没有
真没有的 和叔叔说又没关系
我没有压抑啊
不是 等等··
等等  干嘛 干嘛啊
什么什么啊
不是
干嘛 干嘛啊叔叔 突然这样
这，和你没关系的 我可以回去了吧
不不不
就是因为这样我才特地叫你过来的
哈？
你喜欢
强奸女人对吧
嗯
还好吧
看到女人被折磨的样子
你一定很兴奋吧
不
还好吧
是吧
从什么时候开始的
嗯 从什么时候呢
嗯 怎么说呢
可能看片的时候就喜欢看些暴力的吧
明里
过来这里，明里
呃？干嘛
明里
呃？
行了 等一下
明里 过来啊
明里
你在干什么啊
呃？
呃？干嘛干嘛
坐那里
呃？
呃 干嘛 干嘛
这是谁啊?
我的侄子
侄子？
侄子
哥哥的
呃？她是谁？
这身
哦
她是我的性奴隶
呃？
喂
给你操吧 这头母狗
她你随便操
不是 什么意思
你很喜欢吧
很尴尬吗？
不不不
这么突然 呃？
不 不行的吧这样
怎么不行 你有没有在听啊
你都干了什么啊?
为什么找你过来
都强奸了别人
不是 但是
她就交给你操了
呃？
交给我？
去操吧
之后不要强奸别人了
好好操她吧
不要 我不要
你算什么东西
你也配说不要
但是···
站起来 站起来
自己脱掉
拿出你的鸡吧
不
不要啊 她都说了
拿出来
我知道了
下次别强奸别人了
你的鸡吧真大 混账东西
比我的还大啊
让我看看
明里给我看着
很多女人被这个鸡巴操了
明里
含嘴里
呃？
不要
除了主人以外
我不想这样
我有需要 去舔吧
这家伙是
我的血亲 血亲啊
所以要改掉他的坏习惯
侍奉一下吧
嗯···我不想
不想口？
不想
给我舔啊
张开嘴
是
张大
把他当成我 去口吧
是
做梦的吧 真的假的
靠近点
厉 厉害
只会看着吗你
该怎么做啊 该怎么做还需要我告诉你吗？
真的假的 真 真的要···
操给我看啊
只管操就是了
看这里
再插进去些
再往里面点啊
舌头给我伸出来
舔
这样真不错
完全听我的话
来吧 蛋蛋也舔
来吧 让我爽一爽啊 喂
来吧 再舔一下吧
你按你喜欢的来就行了
给我含回去
再往里面点啊
舌头伸出来
伸出来
舌头伸出来 给我舔
接着舔
来吧
舌头伸出来 自己舔
让我好好的爽一下
是
舌头伸出来
再伸长一些啊
你喜欢啊
真是变态啊
才没有
承认吧 明明兴奋了
舌头伸出来啊喂
看吧 舌头都出来了
这不就是変态吗？
真变态啊你
看这边
你是变态吧
用舌头给我舔
吸 来吧
接着吸啊
是
穿的真骚啊
这样有感觉吗
舒服吗
不要
不 不要
你不讨厌吧
就折磨你
这样很舒服吧
啊？
好舒服
舒服吗
真小啊
自己摸乳头吧
呃？
自己的乳头 摸摸看吧
这样啊
知道了吗
是
啊 糟糕
鸡巴受不了了
真的可以操吗?
行了 随便操吧
爽啊
舒服吧？
是
你也很想要吧
这是什么啊
哇哦 真厉害
这样舒服吗？
不要
明明自己小穴都湿透了
让你更爽一些吧
不要扣我的逼
我就要扣烂你的嫩逼啊
爽死了吧
试试看高潮吧
高潮吧
去了
看看自己的逼是怎么被扣的
小穴要爽死了吧
这逼看着就诱人啊
你也想爽吧
再舔我肉棒吧
太厉害了吧
再深点
再深点我就帮你这样
就这样好好地扣进去
你是不是漏了啊
这是什么啊
对不起
对不起就行了吗
自己的淫水很好吃吗？
还说不是变态
你是变态吧
想要鸡巴了吧
是
想要
自己摆好姿势
很想要鸡巴了吧
放进来
说大声点
鸡巴放哪里
放进来
舒服吧？
鸡巴
好舒服
你为什么看着这么爽啊
对不起
就行了吗
是
谁让你说“是”啊
对不起
接着说吧
对不起 对不起
舌头伸出来舔吧
伸出来啊
你要高潮了吧
去了
去了 去了
去吧
你是什么样的变态啊
是
我是变态
哈？
你真是变态啊
喂变态
自己上来试试吧
快点啊
好好感受一下鸡巴吧
对 往下
鸡巴感觉不舒服啊
腰要多动起来啊
是
这样才对吧
哈？为什么停下来了啊？
对不起
就这样接着动吧
是
快点动啊
对不起
你也太慢了吧
已经不想看到你的猪脸了 屁股转过来
是
来吧 动起来啊
啊 不要
哈？
啊 不行了
好爽
就这样继续动啊喂
你在干什么啊
是
屁股翘起来
过来这边啊
屁股翘起来啊喂
是
快点啊
你不想要鸡巴了吗喂
想要
想要吧
再张开些
是
啊，好舒服
大吗？
是
我要射进去了哦
要来了
来吧
啊啊啊啊啊啊
我可没说你可以内射啊
不是 真的假的？
已经射进去了？ 你怎么这样？！
没关系的吧
你不是说了很舒服吗
讨厌
你在哭什么啊
喜极而泣吗？
还有呢
再把腿打开
过来这边啊
喂 鸡巴还硬着呢
是
你还可以吧？
要来了
射了哦
是
要射了
把剩下的吸出来
完事了吗？
不不不
叔叔不是说可以做个爽吗
这个真不错啊
不能再强奸别人了
我知道了
你可以回去了
下次就不帮你了
我知道了
擦一下
明里 你也可以回去了
回去吧
主人
请让我舔吧
哈？
你对我没有任何怨言吗
我想舔
主人的鸡吧
求你了
先舔脚吧
脚
伸出来舔
我侄子的鸡巴怎么样
没有主人的好
你已经被征服了吧
没有这样的事
你有感觉吧
只是一点点而已
可以舔了吗?
脱掉吧
自己动手
啊 舒服
啊 要射了哦
眼睛睁开
射了 啊
喂
是
肉便器偶像
滚回去吧
我要睡觉了
我知道了